Known Bugs for Release 3 :
-------------------------------------------

solving priority: high, medium, low

--------
high:
--------

- stage gehoert getestet - generell mehr faelle was kann passieren usw. beruecksichtigt; Thomas: ich kann leider den erwaehnten bug von niko nicht nachvollziehen, sonst sollte die stage im moment auch einigermassen gut getestet sein
- wenn audio-brick hinzugefuegt wird und es keine audio-datei am handy gibt wird index out of bounds exception geworfen; ist be mir dann auch vorgekommen, obwohl ich schon zewi audio-dateien oben hatte. ich hab dann noch eine zusaetzlich draufgespielt und dann hat es funktioniert
- bei gehe zu x/y und warte wird zahl nicht immer korrekt angenommen, man muss am schluss enter druecken
- seit der context menu animation kommen manchmal view fehler
- manchmal erscheinen alte bricks in anderem sprite

--------
medium
--------

- wenn pause gedrückt wird und gerade wait ist wird das nicht richtig ausgeführt
- parser tests sind negativ wenn man deutsch eingestellt hat (Stage!=Buehne)
- wenn man auf der stage ist, den home-button drueckt, dann wieder in die app geht muss man noch einmal zurueck in die Baustelle und dann wieder auf die stage, damit das abspielen funktioniert

--------
low
--------
- thumbnails in bricks sind anders verzerrt als in sprite-gallery
- after moving a brick, the gallery on top is not sorted anymore
- after selecting a picture from gallery it takes too long
- delete brick -> delete old pictures and sounds if necessary

--------
quick fixes: maybe implement a better solution later
--------

- textfelder bei goto, scale und wait jetzt auf 50dp und nicht wrap_content gesetzt, um das problem mit desire zu umgehen.
  thomas: warum gibts da eigene layouts fuer toolbox und construction site??





